دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 18]
أخبر الجنرال
أريد فطيرة تفاح.
واحد كبير.
فطيرة التفاح؟
اذهب وأحضره
فطيرة تفاح.
نعم سيدي.
لقد أحببت فطيرة التفاح
منذ صغرك.
لذلك كلما كنا نتناول الطعام في الخارج،
كنت دائماً أحرص على
للحصول على واحدة كبيرة.
أنت قلت
أن امتلاك شهية جيدة نعمة.
حتى أنني أخبرت أصدقائي
عندما كنت بهذا الطول،
يمكنك بالفعل
أنهي فطيرة تفاح ضخمة دفعة واحدة.
لم يصدقوني.
كم عمرك
هل كنت كذلك حينها؟
كان عمري سبع سنوات.
سبع سنوات.
يمين.
كان ذلك عندما كان عمرك سبع سنوات.
في ليلة عيد الميلاد تلك،
جاء الكثير من الناس إلى منزلنا.
كان أبي يستضيف ضيوفاً،
وكانت أمي مشغولة بالطبخ.
لذا كنا نحن الاثنين فقط،
نلعب الغميضة.
كنت دائماً تخسر أمامي في لعبة الغميضة.
فقلت في ذلك اليوم
كان عليك أن تهزمني مرة واحدة.
عندما كنت في السابعة من عمري،
أنا وأخي
تم استقبالهم
من قبل دار الأيتام الخيرية.
توفي والداي
قبل أن أستطيع حتى أن أتذكر أي شيء.
نعم.
قلتُ مرةً إنني أريد أن أهزمك.
لاحقاً، لم نتمكن من العثور عليك.
أصيبت العائلة بأكملها بالذعر
وبحثت عنك في كل مكان.
كانت أمي قلقة للغاية لدرجة أنها بكت.
كاد أبي أن يتصل بالشرطة.
كنت صغيراً حينها
ولم يكن يعلم أفضل من ذلك.
لكنني لم أقصد حقاً
إخافة الجميع.
لم يحدث ذلك إلا في منتصف الليل.
عندما سمعتك تغني أغنية
"ضوء القمر الساطع"،
أخيراً وجدتك
في غرفة التخزين الخلفية.
حسنًا، لقد كان ذلك مكانًا مظلمًا للغاية.
كيف وجدت الشجاعة
للاختباء هناك؟
هل تذكر؟
أتذكر.
عام.
لم نوافق على الاجتماع
فقط لكي يضيعوا وقتهم في استعادة الذكريات.
لا يمكننا أن ندعهم يفعلون ذلك ببساطة
هل يمكننا الاستمرار في الحديث بهذه الطريقة؟
لا داعي للعجلة. لنستمر في الاستماع.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك،
وأول شيء أفعله هو التطرق إلى
كل تلك الذكريات القديمة.
هل أنت منزعج؟
مُطْلَقاً.
لك.
أتذكر كل شيء
أنت قلت.
لن أكون بجانبك بعد الآن.
اعتني بنفسك جيداً.
تمام؟
لا تقلق.
سأكون بخير.
هذا صحيح.
لطالما كان لديك
لك عقل خاص بك،
منذ صغرك.
ستكون بخير بالتأكيد.
في الحقيقة، أنا من يجب أن يقلق.
أنا دائماً متردد في كل ما أفعله،
التفكير الزائد عن اللازم،
وليسوا شجعانًا بما يكفي.
هذا غير صحيح.
دعني أنهي كلامي.
ينوان.
مم.
كل ما فعلته
كان محقاً،
كل ذلك.
إحساسك بالمسؤولية،
وشجاعتك—
أنا فخور بك.
بالطبع، في قلبي،
لديّ أمنية أيضاً.
آمل
أن أكون مثلك،
شجاع
ومسؤول.
حتى تفخر بي أنت أيضاً.
لك.
يأكل.
أريد أن أرى الجنرال يازاكي.
دع أختي تذهب،
وسأخبرك
أين توجد مجموعة أوراق النقد؟
إنها أختي الوحيدة.
من أجلها، يمكنني التخلي عن كل شيء.
السيد تشياو، أنت رجل ذكي حقاً.
اتفاق.
لك.
هل أنت شبعان يا ينوان؟
همم.
أنا شبعان.
إذن لن أبقيك معي أكثر من ذلك.
ارجع الآن.
كن طيباً.
لا تؤجل ما يجب القيام به.
لك...
السيد تشياو،
لقد لبينا طلبك
ودع أختك تغادر.
الآن،
حان دورك لتخبرنا
أين توجد دفعة أوراق النقد.
تشياو رينيو,
ينبغي أن تعرف هذا جيداً.
إذا لم تقل الحقيقة،
أختك
لن يتمكن أبداً من مغادرة هونغ كونغ.
شيان.
ينوان!
افتخر بي!
أخ!
أنا فخور بك.
جميع الوحدات، انتباه.
الهدف يتحرك.
شكرًا لك.
يا آنسة، تفضلي بالاطلاع على المكان.
همم.
هل اشترت للتو كماناً؟
نعم. قالت إنها ستستخدمه
لإحياء ذكرى أحد أقاربها.
لم تقل شيئاً آخر غير ذلك.
لقد استدعينا
صاحب متجر الكمان بالفعل للاستجواب.
استمر في مراقبتها.
هذه هي المعلومات
ما وجدناه حتى الآن عن الأخوين تشياو.
ما زلنا نجمع الباقي.
لا تترك شيئاً.
تحقق مع كل من تعامل
معهم في الماضي.
نعم سيدي.
أعد تشغيلها.
أخ!
ينوان، لا تخف. أنا هنا.
لقد كانت هذه المرأة
يركض في جميع أنحاء الجزيرة طوال اليوم.
تترك زهرة بيضاء
ويعزف مقطوعة موسيقية على الكمان في كل محطة.
لقد تحققنا بسرعة
أن الأماكن التي زارتها
إما أن يكون هذا هو المكان الذي كان يعيش فيه الأشقاء
أو حيث درس أو عمل تشياو رينيو.
هذه المرأة بالكاد تتفاعل مع أي شخص.
كل من تحدث إليها—
وحتى أولئك الذين توقفوا فقط
للاستماع إلى عزفها - كانوا
تم اقتياده إلى مركز الشرطة العسكرية
لاستجوابه.
لكن لم
يتم العثور على أي أهداف مشبوهة حتى الآن.
استمر في مراقبتها.
لا تفوّت أي دليل.
نعم سيدي.
آنسة، ماذا ترغبين في شربه؟
أريد قهوة ماكياتو.
بالتأكيد. انتظر لحظة من فضلك.
لا تقترب.
ينوان محاطة بعملاء سريين.
لكن ماذا لو أخطأنا؟
هل تلعب؟
لن نفعل.
إنها تعرف المسافة بيننا.
ستحرص على أن نسمع عزفها.
هي على وشك أن تبدأ اللعب.
يمكن لصوت الكمان أن ينتشر لمسافات بعيدة.
[قبل يوم واحد]
لكن إذا لعبت فجأة
في موقع عشوائي،
ألن يكون ذلك ملفتاً للنظر للغاية؟
ولفت انتباه العدو؟
ثم سأعزف المزيد من المقطوعات
وقم بزيارة المزيد من الأماكن
لإرباكهم.
هونغ كونغ هي المكان الذي أعيش فيه أنا وأخي
كان يعيش هناك.
الآن، تغير كل شيء.
بعد رؤية أخي،
سأشعر بالحنين إلى الماضي.
من الطبيعي أن أرغب في زيارة الأماكن
التي عشنا فيها سابقاً،
تجول،
وأعزف الموسيقى لأعبر عن شوقي.
هذا منطقي، أليس كذلك؟
هذه الخطة جيدة.
كل ما نحتاجه هو الاتفاق مسبقاً
حول قطعة محددة
لتكون بمثابة إشارة.
ليس هذا.
رئيس.
هنا.
لماذا يدور كل هذا
حول أعمال تشياو رينيو مجدداً؟
تحدث الأشقاء في الغالب عن
طفولتهم.
طفولتهم!
ابحث عن معلومات حول طفولتهم!
نعم سيدي.
رئيس.
بسبب الحرب الأخيرة في هونغ كونغ،
الأرشيفات والسجلات في كل مكان
تعرضت لأضرار بالغة أو فقدت.
سجلات الأطفال من عشرين عامًا مضت
ليس من السهل العثور عليها حقاً.
ثم، باسم الجنرال،
أصدروا أوامرهم لجميع إدارات الاستخبارات.
إيقاف جميع الأعمال الأخرى.
حتى لو كان ذلك يعني المرور
كل صفحة من السجلات التي تركها البريطانيون،
ابحث عنه بأي ثمن!
نعم سيدي.
شيان، هل هذا هو؟
ينوان.
قد لا ترانا حتى
من البداية إلى النهاية.
خلال العملية برمتها،
سيتعين عليك الاعتماد على نفسك.
لا بأس.
رغم أنني لا أستطيع رؤيتك،
أعلم في قرارة نفسي
أنك ستظل دائمًا خلفي.
أعدني بأنك ستكون حذراً.
هل تتذكر الأغنية التي اتفقنا عليها؟
سأحضر كماني وأعزف لك.
لا حاجة.
عندما ذهبت إلى تشونغشان لشراء الحبوب
وجئت لتوديعي،
الأغنية التي عزفتها هي تلك الأغنية.
ما زلت أتذكر ذلك.
"أولد لانغ ساين". هذه هي الأغنية.
بمجرد أن أعزف المقطوعة المتفق عليها،
الموقع الفعلي
الذي أخبرني عنه أخي
يقع على بعد 50 متراً من محطتي الأخيرة،
على الجانب المقابل.
المحطة السابقة للسيدة تشياو
كان المقهى يقع في شارع جاردن.
بحسب الاتفاقية،
[مقهى فيكتوريا كوين]
علينا العودة 50 متراً
من المقهى، ثم عبر الشارع.
[النادي البحري]
ينبغي أن يكون ذلك...
النادي البحري الياباني.
لقد تحققنا بالفعل.
كان ذلك المكان دارًا للأيتام في السابق.
بعد سقوط هونغ كونغ،
احتلتها القوات اليابانية.
والآن تم تحويله إلى
ناديهم البحري.
أي دار أيتام؟
تلك التابعة لكنيسة القديس يوحنا،
دار الأيتام الخيرية.
أتذكر أن ذلك اليوم كان يوم عيد الميلاد.
كانت تلك أول مرة
أرى فيها الكاهن والراهبات.
كنت مرعوباً،
لذلك اختبأت داخل جدار مخفي.
تم بناؤها خلف تمثال
للعذراء مريم،
وكان المفتاح في الواقع
أحد حذائها.
لقد دخلتُ في هذا الأمر
بالصدفة تماماً.
بطريقة ما، زحفت إلى الداخل.
جدار مخفي؟
هذا صحيح.
هذا النوع من الجدران المخفية، والمصمم
لمنع السرقة، مخفي بشكل جيد للغاية.
لن يجدها الناس العاديون أبداً.
لهذا السبب السيد تشياو رينيو
أخفى هناك رزمة أوراق النقد.
يا عزيزي.
لقد وجدنا الموقع،
لكنها أصبحت الآن
النادي البحري الياباني.
حمولتان من البضائع على متن شاحنتين—
كيف يُفترض بنا أن نخرجه؟
عندما أخفاهم السيد تشياو،
لم يتخيل أبدًا أن
اليابانيين سيكونون بهذه الوقاحة
لدرجة الاستيلاء حتى على دار للأيتام.
الآن أصبح من الصعب حقاً إنجاز هذا الأمر.
[نادي نانهوا الطبي]
مرحبًا؟
حسناً، فهمت.
وفقًا للتعليمات العاجلة
من الرفيق يد بوذا،
ستتولى وحدتنا المقاتلة
التنسيق مع ماكاو
لإتمام عملية التغطية الحاسمة هذه.
والآن ننتقل إلى الطلبات.
الرفيق أو شين.
هنا!
ستقود سرب المياه
إلى المياه القريبة من ماكاو
[لين تشيانغيون، القائد بالنيابة للفرقة الثانية من
مقاتلي حرب العصابات في مدينة قوانغتشو]
وابقوا على أهبة الاستعداد لتلقي الأوامر.
نعم.
الرفيق لونغ هايشان.
هنا!
ستتسلل إلى ماكاو
وانتظر عند
كشك الهاتف العمومي المخصص.
بعد تلقي التعليمات عبر الهاتف،
أبلغهم على الفور لاتخاذ الإجراءات اللازمة.
نعم.
[بنك تاي فونغ]
وانكي؟
آت.
[بنك تاي فونغ]
وانكي؟
السيدة هي.
أحضرت لك طعاماً.
شيان، زوجتك أحضرت لنا الطعام!
تفضل بالدخول.
دعني أغلقه.
تمام.
[بنك تاي فونغ]
السيدة هي.
لقد جلبت الكثير مرة أخرى.
لا أستطيع إنجاز كل شيء بمفردي.
علينا أن نجعل الأمر يبدو مقنعاً.
رجال فريق العمليات الخاصة
خارج بنكك
يقومون بدوريات مستمرة.
ماذا لو لاحظوا شيئاً ما؟
الخاتم الذي طلبته جاهز.
لقد أحضرتها لك.
شكراً لكِ يا سيدتي هي.
ألقِ نظرة.
مع كل هذه الأحداث الجارية،
عليّ أن أزعجك بكل شيء.
متى ستتقدم لخطبتي؟
سنرى.
لا أستطيع التفكير في
هذه الأمور الآن.
يا رجال.
دائماً مشغول بأمور مهمة.
من لديه وقت للشؤون الشخصية؟
السيدة هي.
عيد ميلاد زاي اليوم، أليس كذلك؟
نعم، إنه عيد ميلاده اليوم.
أتساءل عما إذا كان شيان سيتمكن من العودة.
لا تقلق.
أعدك.
سيعود شيان بالتأكيد سالماً
للاحتفال بعيد ميلاد طفله.
يا جنرال، لقد وجدته.
ما هذا؟
سجل الطلاب لعام 1920
من كلية كوينز.
وجاء في الوثيقة أن والدي تشياو رينيو
قد توفيا.
وكان ولي أمره
الأب براون من كنيسة القديس يوحنا.
ماذا قلت؟
لكن عندما استعاد تشياو رينيو وشقيقته
ذكريات طفولتهما،
لقد ذكروا والديهم بوضوح.
إذن، تآمر الأشقاء لخداعنا.
والسبب الذي دفعهم إلى ذلك
هل هذا هو سر
مجموعة أوراق النقد
مخفية في تلك القصة.
جميع رجال الدين في هونغ كونغ
وهم الآن محتجزون
في معسكر اعتقال ستانلي.
أطلب الإذن باستجواب أولئك
المنتمين إلى كنيسة القديس يوحنا على الفور.
موافقة.
نعم سيدي.
تلقينا بلاغاً طارئاً عن حريق!
يرجى الإخلاء فوراً!
من المسؤول هنا؟
عجل.
أنا أكون.
أنا مدير النادي.
ماذا يحدث؟
انفجار
ناجم عن تسرب في خط أنابيب الغاز.
جميع الأنابيب في المدينة متصلة.
بالنظر إلى الحريق الحالي،
من المحتمل جداً أن يؤدي ذلك إلى
انفجار أكبر بكثير.
كيف يمكنني المساعدة؟
قم بإجلاء الجميع.
قم بتطويق المنطقة.
لا يُسمح لأحد بالدخول ضمن مسافة 300 متر.
يا جماعة، سيحدث
انفجار!
- اتبعوني الآن!
- انتباه، أيها الجميع!
أخلوا المكان فوراً!
تحرك! تحرك! تحرك!
هل ما زال أحد بالداخل؟
عجل.
انطلق، انطلق، انطلق!
تحرّك! تحرّك!
يا جنرال، لقد تأكدنا من ذلك.
منذ طفولتهما، تم اصطحاب تشياو رينيو وشقيقته إلى
بواسطة دار الأيتام الخيرية
التابعة لكنيسة القديس يوحنا.
الادعاء بشأن قضاء عيد الميلاد في المنزل
مع والديهم
هذا كذب محض.
قم بتعيين رجلين للحراسة
عند المدخل.
اطلب من الرجال في الخلف
أن يزيدوا من حجم النار.
لا تدع اليابانيين يعودون.
انتبهوا جميعاً:
بمجرد دخولك،
ابحث عن تمثال للعذراء مريم.
مفتاح الجدار المخفي
موجود هناك.
دعنا نذهب!
هيا بنا.
ما ألمح إليه تشياو رينيو
لا بد أن يكون هناك مكان مخفي
في دار الأيتام.
أين يقع دار الأيتام هذا؟
في شارع جاردن رود، كنيسة سانت جون...
مرحبًا؟
ما هو الخطأ؟
لا توجد طاقة كافية للحفاظ على المكالمة.
قد بسرعة أكبر!
اصعدا أنتما الاثنان إلى الطابق العلوي.
انزلا أنتما الاثنان إلى الطابق السفلي.
تمثال مريم العذراء الموجود في الطابق العلوي
لا يحتوي على أي آلية.
لم يتم العثور على شيء في الطابق السفلي.
ابحث بسرعة.
المزيد من الوقود. يجب أن تكون النار أقوى.
عجل.
إذا كانت هذه الدفعة من أوراق النقد
تقع في أيدي اليابانيين،
سيستخدمونه لتدمير آخر ما تبقى لدينا
موارد مالية دفعة واحدة.
ذلك الجدار المخفي
تم بناؤها خلف تمثال
للعذراء مريم،
وكان المفتاح في الواقع
أحد حذائها.
ما الذي يحدث؟ لماذا الطريق مغلق؟
نادينا البحري مزدهر للغاية.
رئيس،
تلقيت للتو أخباراً—
النادي البحري الحالي
كانت في السابق دار أيتام الإحسان.
[ورقة نقدية]
أنا ساوا إيساكو، رئيس
وكالة الاستخبارات التابعة للجيش الإمبراطوري
في ماكاو.
أقوم بالتحقيق في قضية كبيرة
بخصوص النادي البحري.
أرجو السماح لنا بالمرور فوراً.
أسرعوا!
حمّلوهم!
تعال.
زيكسيا!
تم الانتهاء.
أشعل ناراً كبيرة أخرى!
[نادي هونغ كونغ الياباني للبحرية]
ما الذي يحدث هنا؟
هل ستغادرون بالفعل؟
لقد استنفدنا جميع طفايات الحريق
التي أحضرناها!
نحن بحاجة ماسة إلى المزيد من الإمدادات،
وإلا فسيكون الوقت قد فات!
أسرعوا، أسرعوا!
دعهم يمرون!
استمع لي.
على الرغم من أننا أغلقنا
صمام الغاز،
لا تزال هناك كمية كبيرة من
الغاز المتبقي في الأنابيب!
قد ينفجر في أي لحظة!
لا تقترب منه!
تأكد من عودتك بسرعة!
حسنًا!
تقرير!
لقد تأكدنا
تسرب الغاز، والدخان الكثيف، والنيران
تم إنشاء كل ذلك بشكل مصطنع
كوسيلة للتسلية.
أيضًا،
تم قطع خط الهاتف الخاص بإدارة الإطفاء منذ زمن طويل.
لم يتلقوا أي بلاغ عن حريق
ولم يتم إرسال أي شاحنات إطفاء على الإطلاق.
اعذرني.
لقد وجدنا هذا.
شركة بريتيش دي لا رو
ورق خاص بالأوراق النقدية.
ماذا؟
سيد هي، ما رأيك؟
السيد الكابتن ليو،
شكراً جزيلاً لكم على هذه العملية.
هذا واجبنا.
على ما يرام،
الوقت جوهري.
هيا بنا ننطلق.
تمام.
مرحباً، مكالمة دولية إلى ماكاو.
مرحبًا.
متى يمكنهم المغادرة؟
في غضون 10 دقائق تقريبًا،
سيصلون إلى
نقطة الإخلاء المحددة.
بإمكانهم الصعود إلى السفينة والمغادرة
في غضون نصف ساعة.
حسناً، فهمت.
اعذرني،
هل لديك سمك الكروكر الأصفر؟
نفدت كمية سمك الكروكر الأصفر
مؤخراً.
لدينا سمك الهامور
وسمك النهاش الأحمر بجودة عالية.
هل تحتاج إلى هذه الأشياء؟
هل هي أرخص من سمك الكروكر الأصفر؟
هل يُناسب خصم 30%؟
خصم 50%، غير قابل للتفاوض.
سواء تم طهيه على البخار أو على نار هادئة، فكلاهما جيد.
مع خدمة التوصيل للمنازل.
هذه يد بوذا.
أبلغ سي إيجل
للاستعداد لعملية الاستلام.
هنا.
تعال.
دع الجد
أشعل الشمعة من أجلك،
تمام؟
جدي.
طالما كان ذلك قبل منتصف الليل،
لا يزال يُعتبر عيد ميلادي،
يمين؟
نعم،
يستمر العد حتى منتصف الليل.
ثم... يمكننا إشعال الشمعة لاحقاً...
يمين؟
بالتأكيد.
سأشعلها
متى شئت.
تمام؟
مم.
شيان، السيد هوانغ.
وانكي، لماذا أنتِ هنا؟
قبل مغادرتنا مباشرة،
أسرع السيد ما إلى هناك.
قال إنه يجب عليه أن
يرافقك شخصياً
العودة إلى ماكاو!
لكن البحر هائج هنا.
- ما زلت مريضاً.
- شيان، لقد وعدت زوجتك.
سأحرص على عودتك سالماً
بمناسبة عيد ميلاد ابنك.
هيا، حمّل البضائع بسرعة.
لا تضيع وقتك.
إذهب! إذهب! إذهب.
هيا، أسرع!
اعذرني!
ادخل.
تقرير.
على الشاطئ بالقرب من قناة لاما الشرقية،
لقد عثرنا على شاحنتي إطفاء متنكرتين.
بالنظر إلى درجة حرارة المحرك،
تم التخلي عنها منذ ساعة على الأقل.
ماذا كنتم تفعلون جميعاً؟
استغرق الأمر منك ساعة كاملة للعثور عليهم!
كان ينبغي أن يكونوا في عرض البحر بالفعل!
عام.
في غضون ساعة واحدة فقط،
وبالنظر إلى وقت التحميل،
فمن غير الممكن أن يكونوا قد ذهبوا بعيدًا.
أقترح أن ننشر زوارق حربية على الفور
لمطاردتهم.
في أثناء،
سأبلغ ماكاو
لاعتراضهم في البحر.
حتى لو لم نتمكن من اللحاق بالركب،
لا يزال بإمكاننا اعتراضهم.
أفهم.
سأتصل بالبحرية،
وعليك إبلاغ ماكاو على الفور.
نعم سيدي!
الأستاذ سانهي.
السفينة الفارغة في الأمام
سوف يمهد الطريق كغطاء.
جميع الشحنات
موجود على هذه السفينة.
جيد.
أين شيان؟
إنه في المقصورة.
قال إنه يريد ذلك
يتولى بنفسه حراسة الشحنة.
شيان،
لماذا تريد
هذه العبوات من البنزين؟
لا تقلق بشأن هذا
انطلق وقُد السفينة.
على ما يرام.
الأستاذ هوانغ.
هذه الدفعة من أوراق النقد هي
أهم من أي شيء آخر.
سواء تمكنا من إيصالها إلى ماكاو أم لا،
يجب ألا تقع في أيدي اليابانيين.
الأستاذ هوانغ،
خذ شيان إلى تلك السفينة.
سأحرس الشحنة.
وانكي،
لا يزال بايشين ينتظرك في المنزل.
أنا أعرف.
لكن والدك،
زوجة وابن...
أنا المسؤول عن هذه العملية.
كل شيء يتم تنفيذه بأوامري.
سأحرس الشحنة.
زيكسيا، خذيهم بعيداً.
تمام.
سأذهب إلى السفينة الرئيسية
وأمهد لك الطريق.
احرص على البقاء آمناً.
يذهب.
انتبهوا جميعاً!
الليلة،
لا أريد سفينة واحدة
أو شخص يدخل ماكاو من البحر!
- نعم سيدي!
اصعدوا على متن السفينة!
السيد هوانغ،
الظلام دامس في الخارج،
وقناة لينغدينغ واسعة للغاية.
أين يُفترض بنا أن نمنعهم؟
السفن الحربية اليابانية تطاردهم.
من المؤكد أنهم سيسلكون الطريق الأسرع.
إنهم لا يجرؤون على المخاطرة بإضاعة الوقت
عن طريق سلوك طرق ملتوية.
سنمنعهم مباشرة عند
ممر الشحن بين هونغ كونغ وماكاو.
إنها بالتأكيد الخطوة الصحيحة.
مفهوم.
انتظر.
الليلة تهب الرياح من الشرق.
صوت المحركات
سوف تحملها نحونا.
في الليل،
أذناك أكثر فائدة من عينيك.
أخبروا الجميع أن ينتبهوا جيداً!
بمجرد أن ترصد الهدف،
أطلق شعلة إشارة.
نعم.
تلك المرأة، تشياو ينوان
لم يعد الأمر يستحق ... البقاء على قيد الحياة.
ألقوا القبض عليها.
في الحال!
- نعم سيدي!
[ضريح الأخ تشياو رينيو]
انظر، أمامك مياه ماكاو.